[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[감성적인 음악]
[심호흡]
[한숨]
[감성적인 음악-계속]
[심호흡]
(무전기 속 안나) 여기는 안나
K2 나와라, 오버
[무전기 조작음]
(제하) 여기는 K2, 말하라, 오버
[긴장한 숨소리]
[무전기 조작음]
(안나) 잘 자라는 말을 깜빡했다, 오버
[부드러운 음악]
[무전기 조작음]
(제하) 응, 그렇네
잘 자라, 오버
[웃음]
[픽 웃는다]
쯧
김제하
잘 자
[웃음]
[옅은 웃음]
고안나
잘 자라
[차분한 음악]
[선글라스를 툭 내려놓는다]
[한숨]
(미란) 이런 손길 처음 받아 볼걸요?
나는 경호원이 안 됐으면
분명 메이크업 아티스트가 됐을 거니까
[미란의 웃음]
나 화장 처음 해 보는데
(미란) 아니, 뭐, 아가씨가
화장만 처음 해 볼까?
그럼 뭐 해 봐야 되는데요?
[웃으며] 첫 키스도 해 봐야 되고
첫 키스요?
(미란) 응, 첫 키스
나 첫 키스 해 봤는데
응?
[차분한 음악-계속]
(미란) 아니, 그건 인공호흡이지
인공호흡이 무슨 키스야
[웃음]
아, 미치겠네
그러니까 키스란
그, 입술만 닿는다고 키스가 아니고
키스란...
잇츠, 어떤...
(안나) 나도 알거든요, 키스?
그럼 뭐, 언니는 뭐, 키스해 봤어요?
(미란) 어, 난 아주 수도 없이 해 봤지
바로 어제까지만...
(안나) 어제?
언제? 누구랑?
(미란) 아니, 그러니까 어제, 어제
[웃으며] 아무튼 그, 있다고요, 그...
아가씨
K2
내가 아가씨한테 양보한 거예요
양보? K2를?
(미란) 응, 그럼요
아니, 내가 양보했기에 망정이지
[피식하며] 김제하?
내가 아주 마음먹고 꼬셨으면 그냥
[츄릅거리는 소리]
난리 났어
[미란의 웃음]
(안나) 치...
(미란) 그 입술 내리시고
[미란의 웃음]
인공호흡이 키스라는
그런 순진한 생각도 버리시고
[부드러운 음악]
이 매직의 립스틱으로
키스를 부르는 입술로 만들면
짜잔!
우아
[옅은 웃음]
[도우미의 당황한 신음]
K2 어디 있어요?
[웃음]
아니, 아가씨
왜 안 하던 짓을 하고 이래요?
K2 못 봤어요?
아침 일찍 나갔어요
아, 나갔어요?
아이...
네
(제하) 사모님이 더 이상
안나를 쫓지 않도록 만나고 올게요
(도우미) 그게 될까?
[한숨]
(도우미) 몸조심해요, 제하 씨
[휴대전화 알림음]
(제하) 뭐야, 이게?
참...
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
여보세요
(안나) 김제하, 사진 봤어?
어, 봤어
미란 언니가 나 화장해 줬는데
어때?
응, 예뻐
[웃음]
[작은 소리로] 예쁘대요, 예쁘대
(미란) [웃으며] 거봐, 거봐
내가 예쁘다고 했잖아
(안나) 김제하
(제하) 어, 듣고 있어
너 이제 내 거야
뭐?
(안나) 미란 언니가 너 나한테
양보했으니까 이제 내 거라고
뭔 말인지 알지?
너 지금 뭔 소리 하...
[한숨]
그래, 네 마음대로 해라
그러니까 오늘 하루
다치지 말고 조심해야 돼?
알겠어
[휴대전화 조작음]
[어두운 음악]
[한숨]
안나는, 좋아해?
네
다행이네
언제 돌아올 거야?
[의미심장한 음악]
(김 실장) 보는 사람들 눈이 많습니다
표정 관리 하셔야 합니다
그 개자식
결국 안 내놓겠다는 거잖아, 안나를
오늘은 생방송입니다, 사모님
심기를 편히 하셔야 합니다
안나와 관련된 인터뷰는
이게 마지막이야
미디어 팀 총동원해서
안나가 언론에 노출되는 걸 막아
이미 조치했습니다
곧 잊혀질 겁니다
(주 실장) 그럼 이제 안나는 완전히
최 회장 손에 들어간 건가?
이제 최성원이의
다음 스텝이 궁금해지네
뭐, 자기도 안나를 이용해서
자기 누나의
그 공격을 막으려고 하는 거라고
그렇게 얘기하던데요?
그럴 수도 있겠지, 대선까지는
(주 실장) 그런데 말이야
만일 대선이 장 의원과
사모의 승리로 끝나면?
그때도 안나를 계속
최 회장 손에 내버려 둘까?
대통령과 영부인이?
[무거운 음악으로 변주]
그리고 최 회장도
과연 그걸 모르고 있을까?
안나는 최 회장의 방패가 아니야
지금 사모님을 공격할
강력한 칼이지
안녕하세요
어
(성원) 밤에 잠자리는 편했어?
[웃으며] 네
[한숨]
왜요, 뭐 안 좋은 일 있으세요?
에이, 뭐, 그런 건 아닌데
내가 고민이 되는 게 좀 있어서
(성원) 너한테 이걸
보여 줘야 될지 말아야 될지
뭔데요?
근데 보여 주는 게 맞는 거 같아
(성원) 경찰 수사 기록부
너네 엄마 사건
(지연) 무엇보다
가장 궁금한 점인데요
어떻게 해서 고안나 씨의
후견인이 되신 건가요?
(유진) 제가
안나의 엄마 엄혜린 씨하고
친하게 지내던 사이였어요
실은 제가 처녀 때 다니던
JB 애드에서
광고 회사 직원과 CF 모델과의 관계로
처음 만났었고요
(지연) 아, 그랬었군요
하긴 당시 엄혜린 씨는
최고의 CF 스타이기도 했으니까요
네, 그런 인연으로 저하고 친해져서
나중에 언니가 저희 회사에서 제작하던
영화를 연출하시던 고준호 감독님과
만나게 됐고
결혼도 하셨고요
(지연) 아, 그러면 결국
최유진 여사님이
두 분을 중매하신 셈이네요
중매까진 아니지만
두 사람이
저 때문에 만난 건 사실이죠
방금 '때문에'라고 말씀하셨는데
(지연) 그건 결국 그 결혼이
파경에 이르렀기 때문이겠죠?
네
(유진) 사실 그땐
참 많이 가슴이 아프고 괴로웠습니다
쯧, 괜히
저 때문에 두 사람이 만난 것 같고
그래서 그런 인연으로
남겨진 고안나 씨를 돌봐 오신 거군요?
네
[훌쩍이는 소리]
(지연) 아유
[방청객들이 수군거린다]
결국 눈물을 보이시네요
[옅은 웃음]
잠깐 광고 듣고 오겠습니다
(스태프1) 아, 저
광고 듣고 가겠습니다
[광고가 흐른다]
[마이크를 딸깍 끄며] 지현아
이런 감정 샷은
광고로 끊지 않는 게 좋지 않았을까?
그런가?
미안해, 언니
어렵게 나온 눈물이었을 텐데
[의미심장한 음악]
[유진의 옅은 웃음]
언니
(지연) 씁, 근데 언니가 그때
JB 애드에 근무했었나?
뭐?
그땐 유학 가 있지 않았어?
왔다 갔다 했었지
그래?
그땐 우리 형부도 JB 애드에 있었는데
모르는 거 같더라고?
[어색한 웃음]
직원들이 뭘 알겠니
사장이었거든
[긴장되는 음악]
지현아
(유진) 우리 그냥
대본대로 가는 거 알지?
왜?
우리 아들 때문에?
(스태프1) 자, 들어갈게요
[의미심장한 음악]
우리 아들 외국 나갔어
걔도 이 엄마랑 생이별하고
한 10년쯤 밖으로 떠돌게 되려나?
(스태프1) 큐!
[픽 웃는다]
[무거운 음악]
지금 스튜디오에는
(지연) 최유진 여사님 모시고
말씀 나누고 있습니다
고 엄혜린 씨가 결혼에 파경을 맞고
미국에서 돌아온 이후에도
두 분은 줄곧 교류가 있었겠네요?
여사님?
네?
(유진) 아, 아...
네, 그, 그랬죠
언니가 점차 망가져 가는
모습을 보면서
가슴 아팠죠
그러다 결국 엄혜린 씨는
자살로 슬프게 생을 마감하신 거고요
네
(유진) 제가 조금만 더
신경을 썼더라면
막을 수도 있었을...
(지연) 그럼 그런 인연으로
그때부터 남겨진 고안나 씨를
여사님이 돌봐 오신 거고요?
- 네
- (지연) 아...
근데 여사님은 그동안 라펠트 씨가
안나 씨를 애타게 찾고 있다는 사실은
전혀 모르고 계셨나 봐요?
그럼요, 몰랐죠
혹시 엄혜린 씨가 라펠트 씨와
알고 지낸 사이는 아니었고요?
[어두운 음악]
라펠트 씨가요?
아, 그럼요, 아니죠
하긴
그랬으면 엄혜린 씨와
오랫동안 친분을 유지했던 여사님께서
모를 리가 없으셨겠죠?
그럼요
아, 오늘 이 자리에
안나 씨도 함께했으면
(지연) 참 좋았을 텐데요
어제 뉴스 화면을 보니까
무슨 병이 있는 거 같더라고요
'우리 애가 아프다'고 하셨죠?
(유진) 네
광과민성 공황 장애를 가지고 있어요
증세가 오래되다 보니
대인 기피증도 심해졌고요
증세가 심한가 보네요
네, 좀...
그래서
집 밖으로는 전혀...
(지연) 그렇군요
음...
하지만 저희가 누굽니까?
화제의 인물
오늘의 깜짝 게스트로
고안나 씨를
스튜디오에 직접 모셨습니다
고안나 씨, 나와 주세요
[긴장되는 음악]
농담이지?
글쎄?
[웅장한 음악으로 변주]
(지연) 어서 오세요, 안나 씨
[웅장한 음악-계속]
(지연) 안나 씨, 반갑습니다
안녕하세요
(지연) 이 정도 조명이면
괜찮은가요?
(안나) 네, 감사합니다
(지연) 여사님, 깜짝 놀라셨죠?
두 분도 인사 나누셔야죠
네
왔니?
네, 아줌마
[의미심장한 음악]
[김 실장의 당황한 숨소리]
(지연) 안나 씨는 그동안
라펠트 씨가
안나 씨를 애타게 찾고 있다는 사실
전혀 모르고 계셨나요?
(안나) 네, 몰랐습니다
(지연) 음, 그럼 라펠트 씨가
어떤 분인지도 모르셨겠네요?
아니요, 어떤 분인지는 알고 있었어요
(안나) 제가 어렸을 때
엄마가 그분 이야기를
가끔씩 해 주셨거든요
(지연) 정말요?
엄혜린 씨가 라펠트 씨 팬이었나요?
아니요
엄마가 파리에서
친하게 지내셨던 분들 중의
한 분이라고 들었어요
[긴장되는 음악]
(지연) 그런데 여사님은
엄혜린 씨가
라펠트 씨를 전혀 모른다고
말씀하시지 않았나요?
[초조한 숨소리]
아, 네
(지연) 자, 말 나온 김에
지금 안나 씨에게 놀라운 분으로부터
영상 편지가 하나 도착해 있습니다
궁금하시죠?
한번 보실까요?
[영상 속 라펠트가 스페인어로 말한다]
(영상 속 라펠트) [스페인어]
[지연의 탄성]
(지연) [한국어] 엄혜린 씨가
장 폴 라펠트의 뮤즈였다는 사실은
이번에 처음으로 공개되는 거 같은데요
오, 정말 놀라운데요?
아, 패션계에서는 사실
'라펠트 눈에만 들면'
'모델로서의 성공은 보장된 거다'라고
얘기하는데
파리는 언제쯤 갈 계획이세요?
계획은 없습니다
네?
먼저 공황 장애를 치료하는 게
우선이겠지만
제가 여기서 해야 할 일이 있거든요
(지연) 그러니 기다려라?
와, 역시
한국의 자존심이라 불렸던
무비스타 엄혜린 씨의
따님답네요, 놀랍습니다
[안나가 살짝 웃는다]
뭘요
(지연) 아니, 근데
방금 치료 말고도
꼭 해야 할 일이 있다고 하셨는데
어떤 일 때문에
라펠트 씨도 기다리게 하는 거죠?
[긴장되는 음악]
전 저희 엄마
엄혜린 씨의 죽음에 관한
수수께끼를 풀고 싶어요
[방청객들이 웅성거린다]
[무거운 음악]
(지연) 엄혜린 씨 죽음에 대한
수수께끼라면...
자살을 인정할 수 없다는 건가요?
안나야
아니요, 그런 문제가 아니에요
[의미심장한 음악]
그럼 어떤...
만약 엄마가 자살을 한 거라면
왜 자살했는지 알고 싶습니다
(안나) 엄마는 그 당시에
인기에 연연하지도 않았고
금전적인 어려움도 없었어요
죽기 직전엔
제 여권도 만들었었고
그날 엄마랑 전
두 사람 이름으로
미국행 항공권까지 예매했었어요
(방청객) 근데 왜 죽은 거야?
[방청객들이 수군거린다]
(안나) 근데
근데 그날 밤
엄마가 죽었어요
[비밀스러운 음악]
유서도 남기지 않고
[수군거린다]
그래서 전
엄마가 왜 죽었는지
알고 싶어요
[방청객들이 수군거린다]
(지연) 아, 그렇군요
안나 씨로서는
당연히 가질 수도 있는 의문이겠어요
혹시 여사님께서는
그 당시 엄혜린 씨와
친분이 깊으셨으니까
뭔가 두 분이 나눈 대화라든가
안나 씨에게 해 주실 말씀이
있지 않을까요?
[의미심장한 음악]
글쎄요
전 우선
엄마가 죽은 당일이나 그 무렵
엄마의 행적에 대해 알고 싶어요
(안나) 당시에 엄마를 알고 지냈거나
엄마와 대화한 적이 있으신 분들은
저한테 연락해 주셨으면 좋겠습니다
부탁드립니다
[스태프들의 미심쩍은 숨소리]
(스태프2) 이거 좀 수상한데?
혹시 누가 죽인 거 아니야?
(스태프3) 이상한데
[떨리는 숨소리]
(제하) 안나야
너 지금 생각이 있는 거야, 없는 거야?
가뜩이나 너 잡으려고
혈안이 돼 있는 사람들 앞에
네가 그렇게 불쑥 나타나면 어떡해
[문이 달칵 열린다]
[제하의 한숨]
(제하) 회장님이에요?
방송 출연하게 한 거 회장님이냐고요
[어이없는 웃음]
(안나) 내가 하고 싶다 그랬어
[의미심장한 음악]
그래서 최유진의 가면을
확 벗겨 버리고 싶었어
삼촌이 말리지만 않았어도
나 좀 나갔다 올게
[문이 달칵 열린다]
야, 안나야
너 대체 왜 그래, 어?
나 최유진한테 복수하고 싶어
(안나) 삼촌이 우리 도와줄 거야
그리고...
네가 나 지켜 줄 거잖아
[무거운 음악]
[문이 달칵 닫힌다]
(김 실장) 사모님
괜찮으십니까?
그동안 내가
뭔가를 착각하고 있었나 봐
[떨리는 목소리로]
죽여 버려야 했습니다
그러게
자기 말을 들을걸
[긴장되는 음악]
[종이를 사락 넘긴다]
엄마는 수면제를 먹고
편하게 잠들다가 죽은 게 아니야
(안나) 손톱이 부러지도록
고통에 몸부림치다가 죽은 거야
야, 실실 쪼개지만 말고
(국 대표) 솔직하게 한번
털어놔 봐라, 어?
[경찰청장의 웃음]
뭔가 있제?
(경찰청장) 이게...
사무실에서 커피 잔 앞에 놓고
할 말이 아인데
[웃음]
알았다, 인마
(국 대표) 내 40년산으로
한 상 떡하니 차려 주꾸마
아이고, 선배님
운 좋은 줄 아이소
내 같은 후배 둔 거
(국 대표) 안다
얼른 풀어 봐라, 응?
참 나, 선배님
인자는 보험 내한테 드소
(경찰청장) 장세준이 끝났십니다
[웃으며] 알았다, 그래, 서론은 빼고
와? 와 끝난 긴데?
[흥미진진한 음악]
- 참말이가?
- (경찰청장) 쉿
[고조되는 음악]
(성원) 아, 음...
아, 여기 계신 팀장님들은
우리 바르셀로나에서 온 천사에게
날개를 달아 줄 분들이야
이쪽은 패션
헤어, 메이크업을 담당해 줄
신정희 팀장
언론 매체를 담당할 김윤희 팀장
경호를 담당해 줄 백 실장님
[의미심장한 음악]
[의미심장한 음악-계속]
(김 실장) 사모님
오후에 의원님 나오신답니다
(직원1) 어머, 사모님, 축하드립니다
[직원1의 웃음]
오늘 마중 메이크업 하시나 봐요?
네
(직원1) 아휴
의원님은 얼마나 좋으실까요
이렇게 아름다운 사모님이 계시니
(김 실장) 오전에 보고드린 건은
의원님 나오시기 전에
처리하도록 했습니다
[쓸쓸한 음악]
아무래도
제하는 건드리지 않는 게 좋겠어
나중에라도 쓰려면
이메일도 있고
네, 알겠습니다
(김 실장) 식은 커피는
다시 올리겠습니다
(제하) 회장님들은 돈 버느라
엄청 바쁠 줄 알았는데
이야, 시간 많으신가 봐요?
돈은 원래 머슴들이 버는 거야
(제하) 그럼 회장님들은 뭐 하는데요?
우리?
우린 전쟁을 하지
(성원) 성을 짓고 성을 빼앗고
영토를 넓히고
그렇게 영토를 넓히면
다시 머슴들이 농사를 지어
그래서 우린 전쟁을 해, 끝없이
(제하) 그 말이 맞나 봐
회장님한테 안나는
자기 자신을 지키는 방패가 아니라
최유진을 공격하는 칼이라고
[의미심장한 음악]
오, 제법이네?
어디서 들었어?
(성원) 그래, 맞아
난 안나가 자기 엄마 복수에
성공했으면 좋겠어
그럼 난 JB를 지킬 수 있으니까
근데 그게 뭐, 나빠?
정의는 이루어지고
난 성을 지키고
그래서 공황 장애를 앓고 있는 애한테
자기 엄마 주검이라는
충격적인 사진이 들어가 있는
수사 보고서를 보여 준 거고요, 일부러
[웃음]
애?
자네가 뭔가 잘못 알고 있나 본데
한번 봐 봐
자네가 사랑하는 여자는
더 이상 애가 아니야
봐, 보라니까?
[성원이 살짝 웃는다]
[직원2의 옅은 탄성]
(직원2) 진짜 예쁘다, 실장님, 어때요?
쟤한텐 날개를 달아 줄 사람이 필요해
평생을 그렇게 옆에서 봤으면서
아직 자기 누나에 대해서 잘 모르나 봐
(제하) 제대로 알았더라면
오늘 안나를 스튜디오로 데리고 오는
위험한 짓 같은 건 안 했을 텐데
[성원이 피식한다]
[신나는 음악이 흐른다]
(사진작가) 자, 안나 씨, 한번 볼게요
예, 긴장 푸시고, 오케이
[카메라 셔터음]
조금 더, 자, 릴랙스, 릴랙스
[웃으며] 자...
아, 나쁘지 않아요, 어
자, 조금 더 힘 좀 빼고
어깨 힘 좀 빼고, 오케이 힘 좀 빼고
그렇지, 자
아, 요거 좋네, 그렇지
아, 많이 좋아졌어
처음 하는 것치고 좋네
[사진작가의 웃음]
(사진작가) 자, 아유
많이 어색하고 좋네
약간 좀, 자연스럽게 해도 돼요
긴장 푸시고
자, 다시 여기 살짝 걸터앉으면서
뭔지 아시죠?
- (직원3) 의상 한번 볼게요, 네, 네
- (사진작가) 네, 네
(사진작가) [한숨 쉬며] 저기, 회장님
근데 제가 어떻게 해 보려고 했는데
역시 플래시 없이는
화보급은 어렵겠는데요
그냥 오늘은 프로필 사진만 가시죠
- 안 작가
- (사진작가) 네
나 한 시간만 시간 줘요
내가 한번 얘기해 볼게
- (사진작가) 알겠습니다
- (성원) 응
(성원) 자, 자, 우리 식사하고 합시다
내가 요 앞에 식당 잡아 놨어
[직원들의 탄성]
(직원4) 와, 식당?
- (직원5) 감사합니다
- (직원6) 가자, 가자, 가자
- (직원6) 가자, 가자
- (직원5) 배고픈데
(성원) 안나야
아, 미란 씨도 먼저 가서
식사하고 있어요
- 아, 네, 알겠습니다
- (성원) 응
(성원) 이거
병원의 이 선생님이 준 약이야
항불안제라는 건데
공황 장애가 올 만한 상황이 오면
한 시간 전에 미리 먹으면
효과를 볼 수 있대
우아, 그런 약이 있어요?
아이, 그럼, 요즘 어떤 세상인데
[성원의 웃음]
(성원) 이거 먹고 우리 촬영 한번
다시 해 보자, 어?
이 플래시 써도 될지 말지 좀 보고
- 네
- (성원) 그래
(제하) 이게 뭐야?
(안나) 공황 장애 약
병원에서 준 거래
아, 근데 이런 걸
왜 최 회장이 너한테 줘?
이런 건 네가 직접 타 먹어야지
아, 뭐...
삼촌이 이상한 약 줬겠어?
그리고 그러면 네가 가만히 있겠어?
- 아니, 뭐, 그거야 그렇지만
- (안나) 대기실 가 있자
이거 먹고 한 시간 정도 있어야 된대
진짜 효과가 있으면 좋겠다, 그렇지?
[한숨]
(성원) 아유
[어두운 음악]
[사람들의 대화 소리]
(경호원1) 잠시만요, 어떻게 오셨죠?
(남자1) 고안나 씨에게 꽃 배달입니다
저한테 주시면 됩니다
(남자1) 그렇게는 안 되는데
[고조되는 음악]
[싸우는 소리]
[경호원2의 신음]
[문이 달칵 닫힌다]
[가스 분출하는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
(제하) J4, J4
아씨...
[휴대전화 조작음]
[거친 숨소리]
(제하) 안나야, 일어나
(안나) 왜?
무슨 일이야?
[제하의 힘주는 숨소리]
지금 너 위쪽, 위쪽 통해서
- (제하) 먼저 밖으로 도망가 있어
- 뭐라고?
지금 밖에 수상한 사람들이 쳐들어왔어
(제하) 너 여기 계속 있으면
위험할 거 같아
일단 나가자
[안나의 당황한 신음]
(안나) 여길 어떻게 가?
아니야, 괜찮아, 너 나갈 수 있어
나 혼자 가라고? 그럼 너는?
나는 걱정하지 마
난 걸어서 나가면 되니까
그럼 나도 안 갈래
나 너랑 같이 갈 거야
(제하) 안나야, 잘 들어
지금 밖에서 수상한 사람들이
수면 신경가스를 뿌려대고 있어
뭔 말인지 알아?
가스? 도, 독, 독가스?
나 싸움 잘하는 거 알지?
[어두운 음악]
(제하) 내가 알아서 처리하고
나갈 테니까 너 먼저 나가 있어
일단 나가자
(안나) 아, 그러니까
나도 너랑 같이 가겠다고
안나야, 같이 가면 내가 불리해
난 널 지켜야 되잖아
거짓말하지 마
그 속에서 어떻게 싸우겠다고
(안나) 너 나 내보내려 그러는 거지?
제하야, 그냥 우리 둘이 같이 가자
- 안나야, 시간이 없다고
- (안나) 아, 나 혼자 안 간다고
(제하) 안나야, 제발!
내 얘기 좀 들어
내가 부탁할게
우리 같이 있으면 우리 둘 다 죽어
[긴박한 음악]
빨리 올라가자, 올라가
[차분한 음악으로 변주]
[힘주는 숨소리]
[거친 숨소리]
[전화기 신호음]
[전화기 조작음]
[통화 연결음]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
네
사모님 바꿔요
사모님 지금 바빠, 나한테 얘기해
[의미심장한 음악]
너였구나?
[코웃음]
여기 온 애들
당장 멈춰, 빨리
(김 실장) 왜?
난 누구처럼 널 좋아하지도 않고
안나의 아빠가 걱정되지도 않아
(김 실장) 사모님이 우유부단해지신 건
다 너 때문이야
네가 나타나기 전까지 모든 것은
질서가 있고 평화로웠어
이제 사모님과 안나
둘 다 제자리로 돌려놔야 할 시간이야
산 자와 죽은 자의 자리로
너 좀만 기다려라
내가 갈 때까지
[통화 불가음]
[전화기를 탁 내동댕이친다]
[경호원들의 기침]
(경호원3) 이거 뭐야
[문이 쓱 열린다]
[강렬한 음악]
야!
[싸우는 소리]
[경호원4의 신음]
[경호원5의 신음]
[강렬한 음악-계속]
[괴한1의 신음]
[싸우는 소리]
[거친 신음]
[괴한1의 신음]
[괴한2의 신음]
[괴한3의 힘주는 신음]
[괴한3의 신음]
[괴한4의 힘주는 신음]
[괴한4의 신음]
[괴한3의 신음]
[괴한4의 힘주는 신음]
[괴한4의 신음]
[제하가 콜록거린다]
[괴한3이 기침한다]
(괴한3) 내 눈
[괴한5의 힘주는 신음]
[싸우는 소리]
[거친 신음]
[제하의 신음]
[제하가 콜록거린다]
[괴한6의 힘주는 신음]
[싸우는 소리]
[거친 신음]
[제하의 힘겨운 신음]
[소란하게 싸우는 소리]
[놀란 숨소리]
(안나) 제하야
[계속되는 싸우는 소리]
[힘주는 신음]
[제하의 신음]
[떨리는 목소리로] 제하야
[제하의 힘주는 신음]
[우두둑 소리]
[괴한5의 비명]
[칼이 달그락 떨어진다]
[괴한5가 기침한다]
[소란하게 싸우는 소리]
[거친 신음]
[괴한6의 신음]
[괴한7의 신음]
[제하의 힘겨운 신음]
[무거운 음악]
[안나의 힘주는 신음]
[괴한6의 비명]
(안나) 꺼져!
[긴박한 음악]
제하, 제하야, 정신 차려
정신 차려, 제하야!
[안나가 콜록거린다]
(안나) 제하야, 제하야, 정신 차려!
[제하가 기침한다]
제하야, 정신 차려!
정신 차려, 제하야!
제하야!
제하야, 정신 차려!
[다급한 숨소리]
[기침]
아, 제하야, 제발
[긴장되는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
제하야, 제발
제발, 제하야
[둔탁한 타격음]
[제하의 힘주는 신음]
[우두둑거린다]
[제하의 힘겨운 숨소리]
[어두운 음악]
제하야, 아, 제하야, 제하야
[안나의 다급한 숨소리]
(안나) 제하야
제하야
정신 차려, 제하야
아, 제하야
[안나가 콜록거린다]
[계속되는 안나의 기침]
[힘겨운 숨소리]
(성규) 왜 이래!
[미란의 놀란 신음]
(미란) 아가씨!
[미란의 다급한 숨소리]
(사람들) 웬 말이냐, 웬 말이냐!
(남자2) 장세준 의원님, 믿습니다!
(사람들) 믿습니다! 믿습니다!
(남자3) 외압 수사 웬 말이냐!
(사람들) 웬 말이냐! 웬 말이냐!
(남자2) 장세준 의원님, 믿습니다!
[세준의 흐뭇한 숨소리]
(사람들) 믿습니다! 믿습니다!
(남자3) 의원님은 무죄다!
[만족하는 탄성]
(세준) 이제 그만 나갈까?
그러시죠, 선배님
수속 마치고 오겠습니다
응, 그래
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
(남자2) 장세준 의원님, 믿습니다!
(사람들) 믿습니다! 믿습니다!
(남자3) 의원님은 무혐의다!
(사람들) 무혐의다! 무혐의다!
(남자4) 검찰청은 각성하라!
(유진) 안나는 어떻게 됐어?
[사람들이 시위한다]
아직...
(사람들) 웬 말이냐! 웬 말이냐!
(남자2) 장세준 의원님!
[세준의 한숨]
[코를 훌쩍인다]
(세준) 아나, 이 자식들
뭘 하느라고 이렇게 오래 걸려?
[TV 전원음]
(TV 속 기자1) 속보입니다
아, 곧 장세준 의원과 관련해
검찰의 중대 발표가 있을 예정입니다
발표가 나오는 대로
[어두운 음악]
계속해서 속보 이어가도록 하겠습니다
- (기자2) 어? 나온다!
- (기자3) 드디어 왔다
[기자들이 소란스럽다]
(남자5) 무슨 일이야?
[사람들이 술렁인다]
(남자6) 빨리 가 보자고, 어?
[사람들의 소란한 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(검사) 오늘 귀가 예정이던
장세준 의원은
검찰이 압수 수색 한 서류를 검토 중
새로운 혐의가 발견됨에 따라
보강 수사가 필요하여
귀가가 취소되었음을 알려 드립니다
[긴장되는 음악]
[사람들이 술렁인다]
이상입니다
[기자들이 질문을 퍼붓는다]
[TV 속 기자들의 질문 세례]
(기자4) 보강 수사라면
혐의가 심각합니까?
[기자들이 질문을 퍼붓는다]
[TV 속 기자들이 소란스럽다]
[웃음]
[계속되는 호탕한 웃음]
그래
[기자들의 질문 세례]
(기자5) 장 의원님은 어떤 혐의입니까?
구속될 것 같습니까?
(기자3) 장 의원은 지금
어떤 상태이십니까?
뭐, 혐의가 드러나면
구속 영장이 신청되겠죠?
(기자6) 어? 여당 의원들이다!
[기자들이 소란스럽다]
(기자4) 빨리빨리, 빨리!
[소란스러운 소리]
(기자7) 한 말씀만 해 주세요!
의원님, 일반 조사실로
옮기셔야겠습니다
[사람들의 한숨]
(제하) 아씨, 쯧
[제하의 한숨]
[손가락을 딱 튕기며]
성규야
- 어
- (제하) 안가로 가자
(성규) 어?
(제하) 안가가 아무래도
제일 안전할 거 같아
김 실장이 JSS를
공격할 순 없을 거 아니야
(성원) 어, 그렇게 하지
내가 경호 팀 애들 보내 놓을게
(제하) 출발해
(미란) 가요
[휴대전화 조작음]
예, 실장님
(제하) 접니다
[긴장되는 음악]
(주 실장) 뭐?
(유진) 계속해 봐요
(변호사) 저쪽에서 영장을 치는 동시에
저희도 구속적부심을
신청하겠습니다만
대체 무슨 혐의인지도
밝히지 않는 상황에서
기습적인 공격을 막기가
쉽지가 않습니다
지금 무슨 소리들을 하는 거야!
(유진) 그럼 이까짓 공격 하나
막지 못할 거면
내가 그동안 당신 같은 변호사들을
뭐 하러 키웠는데!
(변호사) 죄, 죄송합니다, 사모님
이런 경우는 법리와 증거보다는
[유진의 거친 숨소리]
정치적인 판단에 따라...
닥쳐!
(유진) 판사를 구워삶든 협박을 하든!
구속을 막아
회계 팀은?
(회계사) 네, 사모님
(유진) 제출한 서류에
오류는 없는 거야?
(회계사) 절대 있을 수 없습니다
100퍼센트 완벽합니다
알겠어, 끊어
[통화 종료음]
대통령 비서실장은?
아직 통화 중입니다
[사람들의 웃음소리]
(관수) 아이, 그냥
장세준이 같은 몰이배가
당에 들어오는 걸 막으려는
충심이라고 이해해 주면 좋죠
[어두운 음악]
[비서실장의 떨리는 숨소리]
박 의원
지금 각하를 협박하는 거요?
예?
아, 아이고
아니, 협박이라니요
그저 나를 이렇듯 핍박하시면
각하도 그만한 대가를
치르시게 될 텐데
이를 어찌하면 좋겠는가 하고
각하와 만나서 상의나 좀
하고 싶을 뿐이라니까요
박 의원
장 의원이 입당하는 게
그렇게 두렵습니까?
아유, 아, 두렵죠
아, 두렵고말고요
아니, 양반이 상것과 상투 쥐고
이전투구를 하게 생겼는데
어찌 두렵지 않겠습니까, 예?
그래
내가 더 이상 어떻게 했으면 좋겠소?
(관수) [웃으며] 아, 씁
요즘
[헛기침]
의암댐에서 씨알 좋은 붕어가
많이 나온다고 합디다
경치 좋은 데다가 좌대 놓고
잠시 세월이나 낚고 계시구려
내가 선거 끝나면은
머지않아 중앙에 목 좋은 데다가
든든한 좌대 하나 놔드리리다
[사람들의 대화 소리]
(관수) 아유
저, 이만 바빠서 끊습니다
- (관수) 그래, 어서 와
- (의원1) 아이고, 참
[사람들의 박수]
(관수) 어서 와
아이고, 아이고, 아이고, 아이고
(의원2) [울먹이며] 대표님!
아이고! 하마터면 죽을 뻔했어요
[함께 웃는다]
그래그래, 그래
아이고, 어서 와라, 내 새끼들
응, 고생 많았어
- 응? 고생 많았어
- (의원3) 아빠!
[칭얼거리며] 걔들이 막 때렸쪄
(관수) [웃으며] 아이고
(의원3) 아이고, 아이고, 저거 봐
[의원들의 웃음]
(관수) 때렸쪄? 어느 놈이 때렸쪄?
[함께 웃는다]
고생했어, 고생했어, 고생했어
어, 고생했어
어, 아줌마
여기 생두부 좀 가져오시오
자, 자, 술부터 한잔해
들어가, 빨리 들어가
들어가, 어, 들어가
[관수의 웃음]
(관수) 자, 박수 한번 해야지, 더
그래, 그래
[의원들의 박수]
- (보좌관) 대표님
- 응, 응
혁신계 신진 의원들 몇몇이서
[피식한다]
입구에서 기웃거리는데요?
대세를 읽은 거지
[관수가 입소리를 쩝 낸다]
저, 민망하지 않게, 응?
별실에 자리 주고
어, 사와리 좋은 의원들로 합석시켜
- 예
- (관수) 응
- 절대 무안 주지 말라 그러고
- (보좌관) 네
내가 나중에 넘어갈 테니까
- 예, 알겠습니다
- (관수) 어, 그래
[시끌벅적한 소리]
[웃음]
대체 뭘까?
박관수의 카드가
내막은 잘 모르겠십니다만
박관수가
실장을 압박하는 거는 아이고요
VIP를 압박하는 게 분명합니다
[어두운 음악]
대통령을?
실질 심사가 통과돼가 영장이 떨어지면
(국 대표) 저것들은 재판을
대선까지 끌고 갈 게 분명합니다
나중에 재판에서 이겨도
선거는 물 건너가는 거 아입니까?
사모님
인자 방법은 하나밖에 없십니다
오늘 밤 안에
박관수를
쥑이 삐야 됩니다
[비장한 음악]
그게...
가능하겠어요?
지금은 저쪽엔
특별 경계령이 내려졌을 텐데
우리한테도
더 특별한 놈이 있다 아입니까
[분위기가 고조되는 음악]
(제하) 안에 체크해
[똑똑 두드리는 소리]
안나야, 이제 가자
나 너무 무서워서
못 가겠어
[차 문을 탁 닫는다]
[부드러운 음악]
[안나의 놀란 숨소리]
가자
앞이 잘 안 보이니까
- 걸을 때 조심해야 돼
- (안나) 어
응
어때, 괜찮아?
- 어, 괜찮아
- (제하) 어
무서워?
(안나) 응
[배가 꼬르륵거린다]
근데 배고파?
(안나) 어?
나, 나야?
(제하) 응, 너야
(안나) 아, 아니야
나, 나 너무 놀, 놀라서 그래
(제하) 응
내가 또 라, 라면 끓여 줄까?
(아나) 아, 아니, 아니, 괜찮아
(제하) 괜찮은데
왜 배에서 소리가 나냐
(안나) 아, 아, 나
아, 아니라니까
(제하) 응
[제하의 당황한 신음]
(안나) 엄마, 엄마
(제하) 조심해
- (안나) 응
- (제하) 계단
어때, 지금은 괜찮아?
조, 조금 무서워
(제하) 어
- 제일 먹...
- (안나) 엄마
(제하) 무, 문인 거 같아
- (안나) 아, 어, 어
- (제하) 응
- 문 연다
- (안나) 응, 응
[문을 달칵 연다]
[제하의 힘주는 숨소리]
(제하) 들어간다
(안나) 어
(제하) 저기, 그래서
제일 먹고 싶은 게 뭐야, 지금?
(안나) 먹고 싶은 거?
모, 몰라
[감성적인 음악]
근데 우리 다 온 거 같아
벌써?
응, 벌써
(안나) 아...
[제하의 떨리는 숨소리]
(제하) 어때? 아직도 무서워?
(안나) 응
무서워
[감성적인 음악-계속]
(미란) 어머
쟤네 지금 혹시...
[웃으며] 환장하겠다!
[미란의 놀란 숨소리]
[미란과 성규의 웃음]
(도우미) 어이구, 콱
기습이란
[어두운 음악]
적이 방심했을 때를 노리는 게
기본인데
(주 실장) 박 의원 쪽이
바보가 아닌 이상
오늘 밤은 일부러 덫을 놓고
기다리고 있을 겁니다
제아무리 제하라 할지라도...
가능성은
있는 얘기예요?
박관수를 제거할 가능성은
분명히 있습니다만
'있습니다만'?
그 친구가 살아 돌아올 확률이
희박합니다
[긴장되는 음악]
(국 대표) 그게 무슨 말이오?
단 1프로의 가능성만 있어도
승부를 봐야 할 판인데!
어차피 이대로 오늘 밤을 넘기면
JSS는 무너지는 거 아이오?
김제하
지금 어디 있지?
안가로 돌아왔습니다
그러죠
가겠습니다
대신 여기 안전만 보장해 주세요
그거 확인되면 출발하겠습니다
[무거운 음악]
(안나) 가긴 어디를 간다 그래?
나 금방 갔다 올게
가지 마
걱정하지 마, 금방 올게
안 돼, 가지 마
나 때문에 가는 거잖아
(안나) 가지 마
그러니까 박관수를 죽일 수는 있지만
(제하) 제가 살아 돌아오기는
힘들겠네요
좋습니다, 하죠
[긴장되는 음악]
제가 박관수를 죽여 드릴게요, 대신에
조건이 있습니다
조건?
말해 봐, 뭐든
첫 번째
목을 주세요
목?
이 여자의 목이요
(제하) 이 여자의 목을 주시면 제가
박관수의 목을 가져다드리겠습니다
어떻게 할래? 김 실장
알겠습니다, 내놓겠습니다
(김 실장) 단
먼저 박관수의 목을 가져오면
그때 드리겠습니다
그것도 말 되네, 그렇지?
그렇게 하죠
그리고 두 번째
안나를 그냥 놔두겠다고
약속해 주세요
(제하) 대신에 저도 안나가 사모님을
더 이상 도발 못 하도록
설득하겠습니다
그래, 그러지
약속할게
됐습니다
(국 대표) 그기 다가?
아, 그리고 타격대도 주세요
뭐, 그래도 나 대신 누군가는
방아쇠는 당겨야 되니까
(국 대표) 암, 주고말고
타격대뿐이가?
출발하겠습니다
(국 대표) 그런데 혹시 모르니까네
가기 전에 이메일 주소만
쪼매 가르쳐 주면 안 되겠나?
인자 그럴 때도 됐다 아이가
[헛웃음]
우리가 남이가?
식구 아이가, 그자?
됐어요, 이메일 따위 필요 없어
이 친구가 성공 못 하면
(유진) 어차피 우린 다 끝이야
안 그래?
뭣들 해요? 결정했으면
빨리빨리 움직여, 시간 없어
[국 대표의 헛기침]
(주 실장) 예
K2
[쓸쓸한 음악]
제하야
정 위험한 상황이면
그냥 돌아와도 돼
[제하의 헛웃음]
왜 이러세요?
사모님답지 않게
나다운 게 뭔데?
걱정하지 마세요
뭐, 이미 이전에
이메일 발송은 취소했으니까
제하야
나는
사모님이 약속 지키는 사람이라는 거
믿어요
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
[계속되는 휴대전화 진동음]
어, 안나야
응, 들어올 때 나 살던 동네에서
기름떡볶이 좀 사 와
[애잔한 음악]
(안나) 먹고 싶다
나 오늘 많이 늦을 거 같은데
괜찮아
늦어져도
그런 건 미란 씨한테 좀 부탁하지?
안 돼
언니가 그럼 혼자 다 먹는단 말이야
나 너랑 둘이서만 먹고 싶어
[휴대전화 진동음]
[어두운 음악]
네, 말씀하십시오
오늘 밤 추가 임무가 있어
추가 임무요?
박관수와 함께 K2도 처리해
[긴장되는 음악]
예?
(김 실장) 만일 박관수의 처리가
실패로 끝난다고 해도
K2만큼은 반드시 처리해야 돼
그리고 꼭 K2의 핸드폰을 회수해 와
알겠어?
네
알았지? 꼭 사 와야 돼?
잊어버리면 죽어
[음악: 'THE K2' OST]
[한숨 쉬며]
살고 싶으면 떡볶이 꼭 사 가야겠다
꼭 살아서 돌아와
명령이야
그래, 알겠어
나 꼭 너한테 돌아갈게